P16.
地址范围为 128.119.40.128~128.119.40.191，任意给出一个即可

2^6=64 64/4=16 即每个子网有16个IP

子网 1：128.119.40.64/28
子网 2：128.119.40.80/28
子网 3：128.119.40.96/28
子网 4：128.119.40.112/28

P6.
connection-oriented service & connection service

在虚电路中，每个路径上的路由器都维持连接状态信息。
而在面向连接的运输层服务中，由端系统维持连接状态信息。运输层服务通过无连接的网络层传输，
例如 TCP 通过 IP 传输，中间路由器并不知道自己在维持连接。


P11.
接口 0：从 00000000 到 00111111，共 2^6=64
接口 1：从 01000000 到 01011111，共 2^5=32
接口 2：从 01100000 到 01111111，从 10000000 到 10111111，共 2^5 + 2^6 = 96
接口 3：从 11000000 到 11111111，共 2^6 = 64

